YouTube.com/c/Bams666bee/
Kompetisi olahraga sebentar lagi tiba.
Kompetisi Olahraga
Tunjukkan ke orang tua kalian
surat yang ibu bagikan.
Kepada orang tua/wali:
SD Oborozuka
Surat Kompetisi Olahraga
Musim gugur nan dingin yang dinanti
akhirnya tiba.
Kita harap semua orang dalam keadaan sehat.
Seiring dengan pemberitahuan ini,
Kompetisi Olahraga: Kami sangat mengharapkan
para orang tua dapat datang melihat
persembahan anak-anaknya.
Saikawa,
Kompetisi Olahraga itu apa?
Oh, di luar negeri
tidak ada ya?
Kompetisi Olahraga
adalah acara yang seru.
Kita bisa lari.
Lari?
Lempar bola.
Lempar bola?
Tarik tambang.
Tarik tambang?
Dan masih banyak lagi, kita kerja sama
satu kelas supaya menang.
Ayah & Ibu kita
akan datang menonton.
Dan kita bisa makan siang
bersama-sama!
Kanna sangat kuat,
jadi kau pasti akan jadi bintang.
Dan ibumu pasti memujimu!
Aku harus kerja di hari itu.
Tidak mungkin.
Kobayashi,
ayo ambil cuti.
Itu tidak gampang.
Kanna, Nona Kobayashi mungkin
berhadapan dengan Hades saat Deathma.
Menyerah saja.
Tidak!
Ngomong-ngomong,
Kompetisi Olahraga itu apa?
Kita berlatih berkelompok
untuk kalahkan musuh tangguh.
Sepertinya bukan begitu.
Kobayashi, datang dong.
Kalahkan Hades!
Jangan egois.
Aku saja yang datang sendiri.
Tidak.
Kenapa aku tidak boleh datang
tanpa Nona Kobayashi?
Saikawa bilang semua orang
bawa orang tua masing-masing.
Putri Tohru
seperti kakak perempuan.
Kobayashi lebih mirip ibuku.
Ibumu?
Aku tidak setua i—
Sebentar...
Kalau diingat-ingat, semua teman sekelasku
sudah punya anak sekarang.
Nona Kobayashi,
yang kuat!
Tapi,
tetap saja tidak mungkin.
Maaf, tapi hanya
Tohru yang datang.
Aku ya?
Terserah!
Kanna!
Sepenting itu ya,
kehadiran orang tua?
Lagi pula, aku bahkan
bukan ibunya Kanna.
Tapi Kanna menganggapmu
sebagai orang tuanya.
Aku sendiri... bukan orang yang
pantas dipandang seperti itu.
Lagi pula, orang tuaku sendiri
tidak pernah datang.
Mereka selalu sibuk kerja.
Dan sekarang
aku paham pentingnya cari nafkah.
Orang tua Kanna
juga suka lepas tangan.
Mereka mengira Naga itu
bisa jadi kuat dengan sendirinya.
Aku yakin dia sudah diberitahu berkali-kali
untuk menghayati nama "Kanna Kamui".
Tapi Kanna tetap berbuat nakal
demi mendapat perhatian orang tuanya.
Sampai akhirnya
dia dibuang ke dunia ini.
Itulah kenapa, dia ingin
kau datang demi dia.
Bagaimana aku harus
menghayati yang semacam ini?
Pagi, Kanna.
Ada apa?
Kobayashi tidak mau datang
ke Kompetisi Olahraga.
Oh, begitu.
Tapi Kompetisi Olahraga
bukan hanya itu.
Bekerja sama meraih kemenangan
adalah bagian terpentingnya!
Menang.
Saikawa bisa kerja sama?
Memang gagak ada yang putih?
Berisik!
Kalian cari masalah?
Bukan cari masalah,
kami hanya tidak percaya.
Itu namanya cari masalah!
Kompetisi Olahraga?
Hmm.
Benar-benar tabrakan
dengan jadwal kita.
Aku juga tidak tahu
kenapa aku harus datang.
Jadi tidak datang?
Aku akan datang
jika aku sempat.
Hmm?
Apa yang lucu?
Aku tak pernah melihatmu
mencemaskan hal seperti ini sebelumnya.
Iya ya?
Emm...
Sepertinya memang begitu.
Menurutku, ini lebih tentang kemauan,
bukan antara sempat atau tidak.
Kemauan ya?
Lalala,
akulah pelayan terimut!
Aku pulang.
Oh, selamat datang.
Kanna masih marah ya?
Sebaiknya kita—
Putri Tohru,
buat aku tidak terlihat.
Ha?
Buat aku tidak terlihat,
sekarang.
Aku pulang.
Selamat datang.
Makan malam sebentar lagi siap.
Iya.
Kobayashi.
Tidak apa-apa Kobayashi
tidak bisa datang.
Aku sudah cukup senang
dengan teman-teman sekelasku.
Jadi,
Kobayashi fokus kerja saja.
Oh, hmm.
Selamat malam.
Kanna hari ini diam-diam
pergi mengunjungi tempat kerjamu.
Sepertinya aku pernah
mengalami ini sebelumnya?
Oh, itu.
Ini perasaan bersalah yang sama.
Tohru.
Iya?
Mulai besok,
aku akan pulang terlambat.
Itu artinya...
Iya!
Boys' Relay
Girls' Relay
35!
36!
37!
38!
39!
4—
Sedikit lagi.
Baik, semuanya.
Latihan selesai.
Kalian sudah
latihan keras sekali.
Membanggakan sekali.
Terus latihan seperti ini,
supaya kita dapat medali emas.
Iya!
Kanna,
yang semangat.
Hmm.
Kerja keras ya?
Mencoba ambil cuti?
Hmm.
Tidak ingin datang?
Tidak.
Aku harus datang.
Mau aku kerjakan sebagian?
Ha?
Hmm...
Hmm, boleh.
Kalau begitu, kau harus
mentraktirku minggu depan.
Iya, iya.
7 hari lagi
1 hari lagi
Kompetisi Olahraga!!
Harus menang!
Besok aku akan datang.
Benarkah?
Ya, benar.
Hades sudah kalah?
Ya, sudah kalah.
Kobayashi!
Aku sayang!
Aduh.
Aduh, aduh.
Kanna memang
masih anak-anak.
Aku harus bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Kalau kuambil dua-duanya...
Tidak!
Itu bisa melampaui batas harianku.
Tapi... aku...
Chestnut Cream
Sweet Potato
Aduh, nona,
bisa lebih cepat?
A-Aku tahu!
Tolong tunggu sebentar!
Kompetisi Olahraga! (Judulnya Bagus)
Episode 9
43rd Oborozuka Elementary Sports Meet
Kompetisi Olahraga SD Oborozuka ke-43
akan segera dimulai.
43rd Oborozuka Elementary Sports Meet
Pertama,
iringan pawai para peserta.
1st Grade
2nd Grade
3rd Grade
Ha.
Itu Kanna!
Mana mana?
Lihat ke sini.
Woy!
Kita selalu melihat
ke arah keluarga.
Riko!
Nona Putri!
Semangat!
Shouta!
Lucoa juga ada di sini.
Aku mendukungmu!
Semangat!
Guru, kami para peserta berjanji
untuk menjunjung tinggi sportivitas.
Bekerja sama dengan teman sekelas
dan bertanding adil sampai akhir.
Berikutnya, pertandingan kelima,
balapan tiga kaki, kelas 3 SD.
Kanna, semangat!
Jangan memaksakan diri!
Riko!
Fight!
Semangat!
Bersedia...
Kalau begitu,
ayo ikat kaki kita.
Hmm.
Selesai.
Te-Terima kasih, Kanna.
Selanjutnya,
rapatkan bahu.
Hmm.
Grup berikutnya.
Ayo, Saikawa.
Giliran kita.
Ma-Maaf, Kanna.
Aku terlalu bahagia saat berlari.
Tidak apa-apa,
Saikawa.
Selanjutnya pasti bisa.
Duh, Riko,
kenapa dia ini?
Disiplin!
Pertandingan ketujuh,
lomba mencari barang, Kelas 5 SD.
Ha? Aku?
Kelas
Dunia
OK.
Kau lolos.
Shouta,
kakakmu luar biasa!
H-Hmm...
Kita akan istirahat makan siang.
Orang tua & murid,
silakan menikmati.
Hati-hati dengan panas terik,
dan jangan lupa minum air.
Kelihatan lezat!
Tumben normal.
Aku tidak seperti dulu lagi.
Selamat makan.
Putri Tohru!
Enak!
Senang mendengarnya.
Nona Kobayashi juga.
Ini,
"Aaaa..."
Tohru,
ini daging apa?
Sudah kuduga.
Makan siangnya enak.
Terima kasih, Kanna.
Makan yang banyak,
dan berjuang terus.
Hmm.
Kebangkitan kami
akan dimulai dari sini.
Aku harus bagaimana ini?
Harus bagaimana?
Bagaimana caranya memilih salah satu
dari kombinasi yang berbeda?
Aku harus ambil semuanya.
Tidak!
Itu tidak boleh!
Tapi... aku...
Pear
Grape
Pumpkin
Sweet Potato
Chestnut
Harus ada kentangnya.
Nona, bisa lebih cepat?
Tidak, kasta saja.
Tapi, mungkin ada sesuatu di balik
kombinasi anggur dan pir ini.
Tunggu, Kasta saja—
Sekarang, pertandingan
akan berlanjut sore ini.
Kompetisi ke-15 adalah
lompat tali panjang, Kelas 3.
Ini dia.
Siap...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
Semangat!
Lanjutkan!
8, 9, 10, 11...
Riko, fight!
Bertahan, Nona Putri!
22, 23,
24, 25, 26, 27, 28...
Tim 1 dan 4
sudah keluar.
42, 43,
44, 45, 46, 47, 48...
Tim 3 keluar.
Tim 2 luar biasa.
Masih bertahan!
55, 56, 57, 58, 59,
Semangat!
60, 61...
Selesai!
Tim 3-2 yang menang!
Mereka mendapat 61 lompatan!
Kita menang, Nona Kobayashi!
Hmm.
Memang mengasankan.
Kompetisi ke-19 adalah
adu kavaleri anak lelaki, kelas 5.
Shouta!
Semangat!
Fight!
Mulai!
Ayo!
Maju, Shouta!
Di sana!
Yang itu!
Selesai!
Tim 3 memenangkan
kompetisi kavaleri!
Shouta,
kakakmu luar biasa!
H-Hmm...
Kompetisi ke-20 adalah
tarik tambang, Kelas 3 SD.
Tim 1 dan 2,
siap...
Mulai!
Kanna!
Fight!
Jangan kalah!
Nona Putri!
Selesai!
Tim 2 menang!
Saikawa!
Menang! Menang!
Berhasil!
Hmm.
Kerja bagus semuanya.
Pertahankan terus!
Tim Kanna
di posisi 2 sekarang.
Hmm,
mereka bersaing.
Oh, sudah mulai.
Ini kompetisi final,
kelas 3 SD.
Kanna,
kita harus jadi juara kali ini.
Hmm.
Ini kompetisi terakhir
untuk Kelas 3.
Mari kita semua
memberi dukungan kepada mereka!
Murid perempuan
bersiap...
Bersedia,
Siap...
Lida, semangat!
Lida, fight!
Semua Tim
start di saat yang sama.
Tim 1
sementara memimpin.
Tim 2, 4, dan 3
di urutan berikutnya.
Tongkat sudah dioper
ke pelari kedua.
Tim 1
masih memimpin.
Makishima, bertahan!
Saikawa, semangat.
Tentu saja.
Aku akan memimpin
saat mengoper tongkatnya.
Tim Satu dan Tim Dua
bersaing ketat!
Semuanya...
Semangat!
Giliranku!
Wah, Tim 2
menyalip cepat!
Sekarang sudah
melewati Tim 1!
Aduh!
Tim 2
menjatuhkan tongkatnya!
Tim 1
sekarang memimpin.
Tim 4, 3, dan 2
menyusul di belakang.
Maaf!
Serahkan padaku.
Pemain andalan
memulai aksinya.
Tim 2 luar biasa cepat!
Dia menyalip semuanya
begitu saja!
Kanna...
Tinggal satu!
Ayo lari!
Ayo!
Goal!
Tim 2
yang jadi pemenang!
Hore!
Kanna!
Luar biasa, Kanna!
Keren sekali!
K-Kanna?
Anu, maaf!
Tadi itu salahku.
Kita berhasil menang
karena kau memperpendek jarak.
Terima kasih,
Saikawa.
Kanna!
Bagus sekali, Kanna.
Selamat
EMAS
Terima kasih,
Kobayashi.
Kau berjuang keras tadi.
Hmm. Kami menang karena
kami berjuang bersama.
Tapi, kau pasti agak kesal
karena tidak bisa habis-habisan.
Tidak masalah.
Yang penting bahagia bersama.
Kobayashi.
Terima kasih
sudah datang hari ini.
Sama-sama.
Putri Tohru juga.
Terima kasih untuk bekalnya.
Sama-sama.
Kulakukan dengan senang hati.
Ikut serta Kompetisi Olahraga
sebagai wali, ya?
Hidupku sudah banyak berubah.
Apa ini keinginanku sendiri?
Tapi, aku ingin
habis-habisan hari ini.
Sudah kuduga.
Jadi bagaimana, Kanna?
Sudah lama juga.
Silakan.
Aku juga ikut!
Bagus juga!
Sekarang jadi 3 orang.
Oh.
Boleh tidak, Nona Kobayashi?
Ahh... Boleh saja,
asal jangan buat masalah saja.
Putri Tohru,
di mana kita main?
Di tempat biasa juga bisa.
Aduh, aduh.
Aku tidak sabar!
Aku pilih yang mana?
Pilih yang...
Yang mana...
Kenapa ciptaan manusia
selalu membuatku sulit memilih?
Manusia itu... mengerikan!
Aku Georgie,
pelayan keluarga Saikawa.
Aku Lucoa,
kerabat Shouta.
Kerabat?
Hmm.
Sepertinya kita berdua
punya selera yang unik.